Die Hängerolle, die zuvor eine Frau zeigte, ist jetzt schwer verunstaltet durch einen massiven, deckenden Spritzer dicker brauner Flüssigkeit.

Die zähe Substanz, die Curry oder Bratensoße ähnelt, bedeckt den größten Teil der zentralen Illustration. Sie dominiert das cremefarbene Papier und verdeckt Kopf und Oberkörper der Frau sowie die Kalligrafie, die sie zuvor flankierte, vollständig. Die Flüssigkeit wurde offenbar gegen die Rolle geworfen und läuft in schweren, unregelmäßigen Rinnsalen nach unten.

Nur der oberste und unterste Teil des ursprünglichen Kunstwerks sind noch sichtbar. Das stilisierte schwarze Emblem oben ist vom Fleck unberührt. Am unteren Rand sind die Füße der Frau in traditionellen Sandalen und das rote quadratische Siegel in der linken Ecke die einzigen Teile der Figur, die nicht von der braunen Masse bedeckt sind. Die grün gemusterten Ränder links und rechts sind sauber geblieben.
===
Eine senkrechte Hängerolle zeigt ein Porträt einer Frau in traditioneller Kleidung im Tuschestil, gefasst zwischen grün gemusterten Rändern.

Die zentrale Illustration zeigt eine stehende Frau, leicht nach links gewandt. Sie trägt einen Kimono, an der Taille von einer breiten, dunklen Schärpe (Obi) gehalten, darüber ein locker fallendes Gewand über den Schultern. Eine Kette aus großen, runden Perlen liegt um ihren Hals, ihr Haar ist hochgesteckt. An den Füßen trägt sie traditionelle Riemensandalen. Das Kunstwerk ahmt einen Pinsel-und-Tusche-Stil mit weichen, grauen Schattierungen auf cremefarbenem Grund nach.

Mittig über der Figur schwebt ein stilisiertes schwarzes Emblem. Das Design zeigt eine große, kommaförmige Kurve — einem Magatama ähnlich — umgeben von einer Anordnung kleinerer Punkte und dekorativer, flammenartiger Schnörkel.

Senkrechte Spalten fließender, kursiver Kalligrafie flankieren die Frau links und rechts. In der unteren linken Ecke ist ein kleines, leuchtend rotes quadratisches Siegel gestempelt. Das Kunstwerk wird an den senkrechten Kanten von breiten Bändern aus grünem Stoff mit einem sich wiederholenden Muster blasser Spiralen gerahmt.
