Ein weißes Blatt Papier mit maschinengeschriebenem Text ist an der rechten Kante stark verbrannt, Teile der Botschaft sind zerstört.

Das Papier zeigt schwarzen Serifentext auf weißem Grund. Ein großer, unregelmäßiger Brandfleck mit verkohlten schwarzen und braunen Rändern frisst sich in die rechte Seite. Die Schäden schneiden die Zeilenenden des oberen Absatzes ab, der untere Absatz bleibt lesbar.

Der Text im oberen, beschädigten Abschnitt lautet:
„Sei vorsichtig"
„Sobald die Nacht hereinbricht"
„dürfte dort sein"
Der Brandfleck verdeckt jeden Text, der auf diese Sätze gefolgt sein mag.

Nach einer Lücke lautet der untere Abschnitt:
„Sobald du die Glocke zur Nachtruhe
hörst, musst du ihren Geist beschwören.
Überlass alles ihr."
===
Ein weißes Blatt Papier mit maschinengeschriebenem Text ist an der rechten Seite schwer verbrannt, die Enden mehrerer Sätze sind unleserlich.

Das Papier zeigt schwarzen Serifentext auf schlichtem weißem Grund. Ein großer, gezackter Brandfleck mit verkohlten schwarzen und braunen Rändern beherrscht die rechte Blatthälfte, besonders im oberen Abschnitt. Die Schäden schneiden den Text des ersten Absatzes ab.

Der sichtbare Text im oberen, beschädigten Abschnitt lautet:
„Ihr Name ist"
„Sie ist unser Ein und"
„Die ganze"

Der untere Textabschnitt ist unversehrt und lautet:
„Hier ist ein Bild von ihr. Verwende es,
wenn du ihren Geist beschwörst.
Ich weiß, dass du es schaffst."
===
Ein weißes Blatt Papier mit maschinengeschriebenem Text ist an der rechten Kante erheblich verbrannt; die Enden der oberen Sätze sind ausgelöscht, die untere Anweisung ist erhalten.

Das Papier zeigt schwarzen Serifentext auf weißem Grund. Eine gezackte, verkohlte Kante zieht sich die rechte Seite hinab und verschlingt einen großen Teil des oberen Absatzes.

Der Text im oberen, beschädigten Abschnitt lautet:
„Sobald dies"
„verbrenne den"
„Außerdem darfst"
„niemandem von diesem Brief erzählen."

Der untere Abschnitt enthält eine seltsame und sehr konkrete Anweisung:
„Röste die Meisterin gnadenlos im
Feuer des Hades und bringe unsere
Rache zur Vollendung."
